<details open>
    <summary>hMod</summary>
hMod - первая сторонняя серверная модификация, созданная 5 августа 2010 года⁽¹⁾ разработчиком James Shephard, более известным как hey0. Он попытался создать более настраиваемую версию сервера, и у него это получилось. В ядро завезли такие полезные утилиты, как: белый список игроков (whitelist), блокировка игрока (ban), выдача предметов посредством команды (give), лимит на количество играющих одновременно игроков (player limit), черный список предметов (item blacklist) и другие, что тогда было невероятным. Таким образом, hey0 стал основоположником модификаций серверного ядра.

Версии hMod и подходящие к нему версии сервера:

- hMod, начиная с 27 версии и заканчивая 63, поддерживает серверную версию 0.1.4 (клиентская Alpha 1.0.17).
- hMod, начиная с 64 версии и заканчивая 122, поддерживает серверные версии 0.2.0-0.2.1 (клиентская Alpha 1.1).
- hMod, начиная с 123 версии и заканчивая 124, поддерживает серверные версии 0.2.2-0.2.3 (клиентские Alpha 1.2.0-1.2.1).
- hMod 125 версии поддерживает серверную версию 0.2.4 (клиентская Alpha 1.2.2).
- hMod, начиная с 126 версии и заканчивая 128, поддерживает серверную версию 0.2.5 (клиентская Alpha 1.2.3).
- hMod, начиная с 129 версии и заканчивая 130, поддерживает серверную версию 0.2.6 (клиентские Alpha 1.2.4-1.2.6).
- hMod 131 версии поддерживает серверные версии 0.2.7-0.2.8 (клиентская Alpha 1.2.2).
- hMod, начиная с 132 версии и заканчивая 133, поддерживает серверную версию Beta 1.1 (клиентская Beta 1.1).

**Поддержка плагинов появилась на версии hMod 105.**

[Ссылка](http://hey0.net/minecraft/) на скачивание всех версий hMod

[Ссылка](https://github.com/traitor/Minecraft-Server-Mod) на GitHub репозиторий hMod

>5 августа 2010 года⁽¹⁾ - под вопросом.
</details>
